Lembretes:

* Não utilizar nome com acento e espaço em branco nos nomes dos arquivos e nome de variável;

* Em operações matemáticas, podemos utilizar quantos parenteses quisermos para agrupar contas.

Termos:

Variável
Utilizado para guardar valores na memória RAM que serão utilizados mais tarde.

CONSTANTE
Não pode mudar de valor se for mudar o endereço na memória. 
Mas se for um objeto, pode mudar suas propriedades.

Memória RAM
Local para guardar informações que não persistem após o fechamento da aplicação.
Guarda informações de 0 ou 1 apenas, e o endereçamento de tudo

WHILE
Loop que significa "enquanto" e enquanto o que estiver no parenteses for verdadeiro, ele executa o que tem dentro das chaves {}
cuidado pode resultar num loop infinito


for

Pode fazer um loop tanto em objetos quanto em uma quantidade determinada
For em inglês significa "para"


OBJETOS

JSON é uma forma de representar objetos em forma de texto